В данном проекте я анализировал воронку продаж и результаты A/A/B-теста стартапа, который продаёт продукты питания. Нужно было разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения. 
Изучил воронку продаж, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах.
Исследовал результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясните, какой шрифт лучше.
Из данных для анализа был датафрейм с событиями совершаемыми пользователями (название события, id пользователя, время события, номер экспериментальной группы, к которой принадлежит пользователь).