В данном проекте я выступал в роли аналитика интернет-магазина, который продаёт по всему миру компьютерные игры. 
Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нужно было выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
Данные включают информацию до 2016 года. По условию сейчас декабрь 2016 г., и магазин планирует кампанию на 2017-й. 
