В данном проекте отдел маркетинга банка запросил у нас анализ сегментов пользователей с наиболее высоким уровнем оттока. Конечной целью была сегментация наиболее отточных клиентов по признакам и рекомендации по взаимодействию с данными сегментами.
Для работы имелся датафрейм со следующими данными о пользователях: id пользователя, баллы кредитного скоринга, город, пол, возраст, количество баллов собственности (от 0 до 9, оценка производится работниками банка), баланс на счете, количество продуктов, которыми пользуется клиент, наличие кредитной карты, активность в последнее время, оценочный доход клиента, признак оттока.